
                
                    Границы ключ переломлен пополам,
                    А наш батюшка Ленин совсем усоп,
                    Он разложился на плесень и на липовый мёд,
                    А перестройка все идёт и идёт по плану,
                    А вся грязь превратилась в голый лёд.
                    И всё идёт по плану.

                    А моя душа захотела на покой,
                    Я обещал ей не участвовать в военной игре,
                    Но на фуражке на моей серп и молот и звезда,
                    Как это трогательно серп и молот и звезда,
                    Лихой фонарь ожидания мотается,

                    И всё идёт по плану...
                    Всё идёт по плану...

                    А моей женой накормили толпу,
                    Мировым кулаком растоптали ей грудь,
                    Всенародной свободой растерзали ей плоть,
                    Так закопайте ж её во Христе! Ведь

                    Всё идёт по плану...
                    Всё идёт по плану...

                    Один лишь дедушка Ленин хороший был вождь,
                    А все другие остальные такое дерьмо,
                    А все другие враги такие дураки,
                    Над родною над отчизной бесноватый снег шёл,
                    Я купил журнал Корея там тоже хорошо,
                    Там товарищ Ким Эр Сен, там тоже что у нас,
                    Я уверен что у них тоже самое

                    И всё идёт по плану...
                    Всё идёт по плану...

                    А при коммунизме все будет заебись,
                    Он наступит скоро, надо только подождать,
                    Там все будет бесплатно, там всё будет в кайф,
                    Там наверное вообще не надо будет умирать,
                    Я проснулся среди ночи и понял, что

                    Всё идет по плану ...
                    Всё идет по плану ..
                
                <a href = "./index.html" class = "btn">Сортировка пузырьком</a>
