
Здесь собраны статьи, посвящённые созданию различных структур данных.
Это -- очень большой раздел программирования, который подробно изучается
в профильных ВУЗ'ах, а в школах, тем более -- в средних, почти не затрагивается.

Однако же он очень интересный и полезный: без помощи структур данных программирование
в промышленных масштабах развивалось бы гораздо медленнее. Поэтому здесь собраны статьи о простейших
структурах данных с целью ознакомления. Написать их упрощённую  версию хватит и возможностей 
ученика средней школы.
<a href="./stack.html" class = "btn">Стек</a>
<a href="./dict.html" class = "btn">Ассоциативный массив</a>
