Чтобы изменить настройки css – запустите ./css/color_changer.py.
Чтобы собрать сайт – запустите ./compile.py.

Оформление:
 > Все значки находятся в ./img/icons. Если что-то не подходит, это можно перерисовать.
 > В папке css находятся шаблоны .txt. В них можно менять оформление чего-либо. Цифры (1000; inf), (600; 1000), (0; 600) обозначают разрешение экрана, при котором применяется его содержимое.
 > Чтобы применить оформление, необходимо выполнить скрипт ./css/color_changer.py. 
 > В нём же можно поменять цветовое оформление: все цвета заданы, как переменные. Комментарии в коде указывают, к чему относится цвет. Достаточно заменить цвета другим значением HEX-RGB и выполнить скрипт. 
 > В папке template/std содержатся файлы .txt – шаблоны элементов страницы сайта. Если вам не нравится верхняя плашка сайта, где отображаются название сайта, его логотип (он же – ссылка на главную страницу) и кнопка “скрыть/показать меню навигации”), или её содержимое, то можете изменить файл header.txt. Всё остальное (JS.txt, init.txt, footer.txt) изменять не рекомендуется, т.к. они не несут в себе графических элементов: 
    – init.txt подключает .css файлы к странице и открывает некоторые ведущие теги;
    – footer.txt содержит стрелочку “Наверх”, которая отображается внизу страницы;
    – JS.txt отвечает за работоспособность кнопки “скрыть/показать меню навигации”;

Наполнение:
  1. Добавить содержание статьи в файл ./template/<name>.txt, где <name> – имя файла.
  2. Добавить в файл ./makefile.txt строчку вида <name><тег><Название страницы>, где:
    > <name> – имя файла с содержанием страницы в папке ./template;
    > <Название страницы> – название страницы, которое будет отображаться на вкладке и на ссылке в меню навигации (можно на русском);
    > <тег>:
      – “<~key~>”, если страницу надо добавить в меню навигации;
      – “<~page~>”, если страницу не надо добавлять в меню навигации (тогда на неё должна быть ссылка с другой страницы, созданная вручную);
  3. Выполнить скрипт compile.py.
